Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 20]
[Episode 20]
Who is it?
Sino ito?
Look at this mess.
Tingnan mo itong gulo.
You've had so much to drink.
Napakarami mong nainom.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Just leave it there. Stop cleaning up.
Iwanan mo na lang diyan. Itigil ang paglilinis.
If I don't clean,
Kung hindi ako maglilinis,
will you do it?
gagawin mo ba?
Look at the state you're in.
Tingnan mo ang estadong kinalalagyan mo.
If I don't drink,
Kung hindi ako umiinom,
what else am I supposed to do?
ano pa ba ang dapat kong gawin?
I told you
sabi ko sayo
to stop cleaning up!
para itigil ang paglilinis!
I'm fine.
ayos lang ako.
Alright.
Sige.
You want to drink?
Gusto mong uminom?
I'll drink with you.
Iinom ako sa iyo.
Come on, Wenhan.
Halika na, Wenhan.
I've worked myself to the bone all these years,
Pinaghirapan ko ang aking sarili sa lahat ng mga taon na ito,
and in the end, I've lost everything.
at sa huli, nawala sa akin ang lahat.
I just don't know what to do.
Hindi ko lang alam kung ano ang gagawin.
All I wanted
Lahat ng gusto ko
was for you to grow up happily
ay para lumaki kang masaya
and for us to live a normal, simple life
at para mamuhay tayo ng normal at simpleng buhay
like a regular family.
parang regular na pamilya.
But now it seems
Pero ngayon parang
it's too late for all that.
huli na ang lahat ng iyon.
I came today
Dumating ako ngayon
because I wanted to be here for you.
dahil gusto kong nandito ako para sayo.
I missed you.
namiss kita.
Mom, what are you talking about?
Nanay, ano ang sinasabi mo?
I've done too many bad things
Masyado na akong maraming masama
in my life.
sa buhay ko.
I'm going to face the consequences.
Haharapin ko ang kahihinatnan.
But Wenhan, don't be afraid.
Pero Wenhan, huwag kang matakot.
Though Qian Guanshu helped me secure bail pending trial,
Kahit na tinulungan ako ni Qian Guanshu na makapiyansa habang nakabinbin ang paglilitis,
now, for you,
ngayon, para sa iyo,
I will take all the blame
Sisihin ko ang lahat
in court.
sa korte.
Hope I can protect you.
Sana maprotektahan kita.
Why should you take the blame?
Bakit kailangan mong sisihin?
Qian Guanshu is to blame!
Si Qian Guanshu ang may kasalanan!
He's the one
Siya ang isa
who sent me to the orphanage when I was little.
na nagpadala sa akin sa ampunan noong bata pa ako.
You secretly visited me.
Palihim mo akong binisita.
You told me
Sinabi mo sa akin
that one day
na isang araw
you'd bring me home,
iuuwi mo ako,
and the three of us would be together happily.
at magiging masaya kaming tatlo .
And now?
At ngayon?
My whole life, I've been walking the path you laid out for me.
Buong buhay ko, tinatahak ko ang landas na inilatag mo para sa akin.
But did either of you ever consider how I felt?
Pero naisip ba ni isa sa inyo ang nararamdaman ko?
Yes, Wenhan.
Oo, Wenhan.
You're right.
tama ka.
As parents,
Bilang mga magulang,
we were selfish.
naging makasarili kami.
That's exactly why
Kaya naman
I won't let you live that kind of life anymore.
Hindi na kita hahayaang mamuhay ng ganyan.
But I just can't accept it!
Pero hindi ko lang matanggap!
Mom!
Nanay!
Wenhan,
Wenhan,
listen to me.
makinig ka sa akin.
Let it go.
Hayaan mo na.
Those things were never meant to be ours.
Ang mga bagay na iyon ay hindi kailanman sinadya na maging atin.
Let's just let it go.
Hayaan na lang natin.
Is this Mr. Ye?
Si Mr. Ye ba ito?
Who's this?
Sino ito?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan.
Yi Wenhan?
Yi Wenhan?
What do you want?
ano gusto mo
I have a deal for you.
May deal ako sayo.
A deal?
Isang deal?
What kind of deal could you possibly have with me?
Anong uri ng pakikitungo ang maaari mong makuha sa akin?
What makes you qualified?
Ano ang ginagawa mong kwalipikado?
I have evidence
may ebidensya ako
of your shady dealings.
ng iyong malilim na pakikitungo.
Come to my office then.
Halika sa opisina ko.
Let's talk in person.
Mag-usap tayo ng personal.
Don't try anything.
Huwag subukan ang anumang bagay.
Guanshu.
Guanshu.
Come to my office.
Halika sa opisina ko.
Their project plan needs more revisions.
Ang kanilang plano sa proyekto ay nangangailangan ng higit pang mga pagbabago.
Okay, I'll take a look.
Okay, titingnan ko.
You're here.
Nandito ka na.
Have a seat.
Umupo ka na.
Mr. Ye.
Mr. Ye.
So, explain clearly what you mentioned
Kaya, ipaliwanag nang malinaw kung ano ang iyong nabanggit
on the phone.
sa telepono.
Are you really confused,
Nalilito ka ba talaga,
or are you playing dumb with me?
o pinaglalaruan mo ako?
I'll be blunt.
Ako ay mapurol.
I have evidence
may ebidensya ako
of your past crimes with Zhenhua Group.
ng iyong mga nakaraang krimen sa Zhenhua Group.
I'm guessing
hula ko
you don't want the police
ayaw mo ng pulis
to get this evidence, right?
para makuha ang ebidensyang ito, tama ba?
You're threatening me?
Pinagbabantaan mo ako?
Take a good look at yourself.
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
You're a wanted criminal.
Isa kang wanted na kriminal.
Will the police believe anything you say?
Maniniwala ba ang pulis sa anumang sasabihin mo?
What if I tell you
Paano kung sabihin ko sayo
I'm the son of Qian Guanshu and Nie Wenzhi?
Anak ako nina Qian Guanshu at Nie Wenzhi?
Does that change your mind even a little?
Binabago ba niyan ang isip mo kahit kaunti?
You're Guanshu
Ikaw si Guanshu
and Nie Wenzhi's son?
at ang anak ni Nie Wenzhi?
Qian Guanshu worked for you for years.
Nagtrabaho para sa iyo si Qian Guanshu nang maraming taon.
He knows plenty
Marami siyang alam
about your shady dealings.
tungkol sa malilim mong pakikitungo.
He privately collected a lot of evidence
Pribado siyang nangolekta ng maraming ebidensya
and gave it to me for safekeeping.
at ibinigay sa akin para sa pag-iingat.
It's kind of like his insurance policy.
Parang insurance policy niya.
If that's the insurance policy
Kung yan ang insurance policy
your father left you,
iniwan ka ng iyong ama,
why would you trade it to me?
bakit mo ipagpapalit sa akin?
Because Qian Guanshu doesn't deserve to be my father.
Dahil hindi karapatdapat si Qian Guanshu na maging ama ko.
He never cared about me or my mother.
Wala siyang pakialam sa akin o sa aking ina.
If that's how he treats his own wife and son,
Kung ganyan ang pakikitungo niya sa sarili niyang asawa at anak,
do you really think he's loyal
sa tingin mo ba loyal talaga siya
to you?
sa iyo?
Out with it.
Out kasama nito.
What do you want?
ano gusto mo
Money.
Pera.
Not much.
Hindi gaano.
I want 100 million.
Gusto ko ng 100 million.
100 million?
100 milyon?
That's highway robbery.
Highway robbery yan.
Is the life of the esteemed Chairman of Starlight Group
Ay ang buhay ng iginagalang na Chairman ng Starlight Group
not worth 100 million?
hindi nagkakahalaga ng 100 milyon?
Then I need to see
Pagkatapos ay kailangan kong makita
if what you have is worth that much.
kung ganoon kahalaga ang mayroon ka.
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Treat it carefully.
Tratuhin ito ng mabuti.
[Ye Taiting]
[Ye Taiting]
Can I have the money now?
Maaari ba akong magkaroon ng pera ngayon?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I can't give you much time.
Hindi kita mabibigyan ng maraming oras.
Let me make a call.
Hayaan akong tumawag.
Go check
Tingnan mo
if we can
kung kaya natin
withdraw 100 million
mag-withdraw ng 100 milyon
from the accounts.
mula sa mga account.
Yes, right now.
Oo, sa ngayon.
Alright, I'll wait for your call.
Sige, hihintayin ko ang tawag mo.
Yi Wenhan!
Yi Wenhan!
Get over here!
Pumunta ka dito!
Let go of Mr. Ye!
Bitawan mo si Mr. Ye!
Wenhan.
Wenhan.
Wenhan?
Wenhan?
Honestly.
Sa totoo lang.
What a mess.
Ang gulo.
What am I doing?
Anong ginagawa ko?
You know exactly what I'm doing!
Alam mo talaga kung ano ang ginagawa ko!
Back off!
Paatras!
Let go of Mr. Ye!
Bitawan mo si Mr. Ye!
Listen to me, Yi Wenhan,
Makinig sa akin, Yi Wenhan,
I've already called the police.
Tumawag na ako ng pulis.
Don't continue down this wrong path.
Huwag magpatuloy sa maling landas na ito.
You called the police on me?
Tumawag ka ng pulis sa akin?
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you've been lying to me all these years.
nagsisinungaling ka sa akin nitong mga taon.
There isn't a single word of truth from your mouth!
Walang kahit isang salita ng katotohanan mula sa iyong bibig!
My mother and I were blind
Bulag kami ng nanay ko
to have ever believed your lies!
na naniwala sa iyong mga kasinungalingan!
Mr. Ye, hurry!
Mr. Ye, bilisan mo!
Let go!
Hayaan mo na!
It's fine. Take him away!
ayos lang. Alisin mo siya!
Get him out of here now!
Paalisin mo siya ngayon!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
Take him away!
Alisin mo siya!
May you rot in hell!
Nawa'y mabulok ka sa impyerno!
You think you can
Akala mo kaya mo
take me on, punk?
sunduin mo ako, punk?
Take a good look at yourself!
Tingnan mong mabuti ang iyong sarili!
I was out there in the world when you were just
Nandoon ako sa mundo noong ikaw ay bata pa
a glint in your dad's eye!
isang kislap sa mata ng iyong ama!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
Qian Guanshu, may you rot in hell!
Qian Guanshu, nawa'y mabulok ka sa impiyerno!
Rot in hell!
Mabulok sa impyerno!
You'll get what's coming to you!
Makukuha mo ang darating sa iyo!
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Mr. Ye, are you alright?
Mr. Ye, okay ka lang?
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine!
ayos lang ako!
That punk is your son?
Anak mo ba ang punk na iyon?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
it's a misunderstanding.
ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
A misunderstanding.
Isang hindi pagkakaunawaan.
What misunderstanding?
Anong hindi pagkakaunawaan?
How come I never knew
Paanong hindi ko alam
you had a son?
nagkaroon ka ng anak?
No.
Hindi.
I... I only found out he was my son
Ako... nalaman ko lang na anak ko siya
a few years ago.
ilang taon na ang nakalipas.
He grew up in an orphanage
Lumaki siya sa isang ampunan
and has no manners.
at walang manners.
That's why he'd do something like this.
Kaya naman gumawa siya ng ganito.
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Guanshu,
Guanshu,
the fault of an untaught child lies with the father.
ang kasalanan ng isang hindi tinuruan na bata ay nasa ama.
How have I treated you?
Paano kita tinatrato?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
without you,
kung wala ka,
I wouldn't be where I am now.
Wala sana ako sa kinatatayuan ko ngayon.
Everything I have today was given to me by you.
Lahat ng meron ako ngayon ay binigay mo sa akin.
Remember those words.
Tandaan ang mga salitang iyon.
Don't you ever
Huwag na huwag mo
turn on me like your son did!
balikan mo ako gaya ng ginawa ng anak mo!
Mr. Ye.
Mr. Ye.
[Unknown Number]
[Hindi kilalang Numero]
Hello?
Hello?
Look what your son has done!
Tingnan mo ang ginawa ng anak mo!
He's been hounding me
Hinahabol niya ako
for money, nonstop!
para sa pera, walang tigil!
I told him to be patient, and that I was working on it.
Sinabi ko sa kanya na maging mapagpasensya, at ginagawa ko ito.
But he's desperate.
Pero desperado na siya.
He went to Ye Taiting's office
Pumunta siya sa opisina ni Ye Taiting
with a knife and threatened him!
may kutsilyo at pinagbantaan siya!
Nie Wenzhi,
Nie Wenzhi,
you two have ruined my plans.
sinira niyong dalawa ang plano ko.
Yi Wenhan even sold me out in front of Ye Taiting.
Ibinenta pa ako ni Yi Wenhan sa harap ni Ye Taiting.
You're making things hard for me,
Pinahihirapan mo ako,
and I won't let you have it easy!
at hindi ko hahayaan na madali ka!
I've already called the police, and he's been taken in.
Tumawag na ako ng pulis, at dinala siya.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
how can you say such a thing?
paano mo nasasabi ang ganyang bagay?
He's your son!
Anak mo siya!
I see you clearly now.
Kitang-kita na kita ngayon.
You never cared about Wenhan and me.
Wala kang pakialam sa amin ni Wenhan.
You only care about yourself!
Sarili mo lang ang inaalala mo!
Qian Guanshu?
Qian Guanshu?
Qian Guanshu!
Qian Guanshu!
My son.
anak ko.
Wenhan.
Wenhan.
What do I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Fine, Qian Guanshu.
Okay, Qian Guanshu.
Since you're showing no mercy,
Dahil hindi ka nagpapakita ng awa,
don't blame me for what's coming!
huwag mo akong sisihin sa mga darating!
This...
Ito...
What is this photo?
Ano ang larawang ito?
This is...?
Ito ay...?
My friend's.
ng kaibigan ko.
[Wei Ziming]
[Wei Ziming]
Ziming,
Ziming,
can you help me look into
maaari mo ba akong tulungang tingnan
this photo?
ang larawang ito?
Ziming,
Ziming,
see?
nakikita?
They're back together.
Nagkabalikan na sila.
I see.
nakikita ko.
Told you.
Sabi sayo.
A man
Isang lalaki
needs career and status.
nangangailangan ng karera at katayuan.
Otherwise, how can he
Kung hindi, paano siya
attract women?
makaakit ng mga babae?
Look at Ji Baijian.
Tingnan mo si Ji Baijian.
He's tormented Song Zhizhi like this.
Pinahirapan niya si Song Zhizhi ng ganito.
But to rebuild Starlight Jewelry,
Ngunit upang muling itayo ang Starlight Jewelry,
she's gone running back to him.
tumakbo siya pabalik sa kanya.
What does that tell you?
Ano ang sinasabi nito sa iyo?
People are just after fame and fortune.
Ang mga tao ay habol lamang ng katanyagan at kapalaran.
Zhizhi wouldn't.
Hindi gagawin ni Zhizhi.
She's not like that.
Hindi siya ganyan.
Then how do you explain what we're seeing?
Kung gayon, paano mo ipapaliwanag ang aming nakikita?
You didn't eat much tonight.
Hindi ka masyadong kumain ngayong gabi.
Is your appetite off?
Nawalan ba ng gana?
Mr. Ji,
Mr. Ji,
I don't think we're on terms to discuss such things.
I don't think we're on terms para pag-usapan ang mga ganyang bagay.
Then I'll put some music on.
Pagkatapos ay maglalagay ako ng ilang musika.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
let me make this clear again.
hayaan mong linawin ko itong muli.
We're just putting on a show for Ye Taiting.
Magpapalabas lang kami ng palabas para kay Ye Taiting.
Hope you don't misunderstand.
Sana wag kayong magkaintindihan.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
You've been coming back quite late recently.
Medyo late ka na bumalik kamakailan.
Busy with work?
Busy sa trabaho?
Yes.
Oo.
♪I turned around to find I'm back where I started again♪
♪Tumingala ako para makitang nakabalik na ako kung saan ako nagsimula ulit♪
I've been very busy.
Naging abala ako.
All thanks to you.
Lahat salamat sa iyo.
♪All I can do is laugh at this foolish, willing pain♪
♪Ang tanging magagawa ko lang ay tumawa sa hangal, kusang sakit na ito♪
If you hadn't poached my team,
Kung hindi mo na-poach ang team ko,
I wouldn't be so swamped.
Hindi ako mabubusog.
I'm busy rebuilding
Busy ako sa muling pagtatayo
the design team for Starlight Jewelry.
ang koponan ng disenyo para sa Starlight Jewelry.
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
And you?
At ikaw?
Working on the Drizzt project?
Nagtatrabaho sa Drizzt project?
The Drizzt project
Ang Drizzt project
is very important for Zhifu Jewelry...
ay napakahalaga para sa Zhifu Jewelry...
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
It's crucial for our Zhifu Jewelry.
Ito ay mahalaga para sa aming Zhifu Jewelry.
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
As I stated during the meeting at Jihong Group
Gaya ng sinabi ko noong meeting sa Jihong Group
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
that Zhifu Jewelry needs to secure this project
na kailangan ng Zhifu Jewelry para ma-secure ang proyektong ito
to quickly gain recognition in the industry.
upang mabilis na makilala sa industriya.
So I've invested a lot of resources into this.
Kaya nag-invest ako ng maraming resources dito.
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa♪
Typical you, Mr. Ji.
Tipikal mo, Mr. Ji.
Going to any lengths
Pupunta sa anumang haba
to get what you want.
para makuha ang gusto mo.
So diligent.
Sobrang sipag.
Zhizhi,
Zhizhi,
Zhifu Jewelry
Zhifu Alahas
was started in both our names.
ay nagsimula sa aming dalawang pangalan.
♪Loving, hating, back and forth♪
♪Nagmamahal, napopoot, pabalik-balik♪
So
Kaya
it belongs to both of us.
ito ay sa ating dalawa.
♪The pain in the process♪
♪Ang sakit sa proseso♪
I want you to come back to Zhifu Jewelry.
Gusto kong bumalik ka sa Zhifu Jewelry.
Let's work on the Drizzt project together.
Magkasama tayo sa Drizzt project.
Don't be so delusional.
Wag ka kasing magdelusyon.
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
Zhifu Jewelry has nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin ang Zhifu Jewelry.
Right now, I only want to
Sa ngayon, gusto ko lang
focus on rebuilding my family's
tumuon sa muling pagtatayo ng aking pamilya
Starlight Jewelry.
Starlight Alahas.
I'm very busy.
Sobrang busy ko.
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
Alright.
Sige.
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
I understand.
naiintindihan ko.
♪Crying over losing to♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa♪
♪My own pride♪
♪Ang sarili kong pride♪
[Ziming, can you help me look into this photo?]
[Ziming, maaari mo ba akong tulungang tingnan ang larawang ito?]
[Sure.]
[Oo naman.]
Ziming,
Ziming,
have you thought
naisip mo ba
about what we discussed last time?
tungkol sa napag-usapan natin last time?
By the way,
nga pala,
I have
meron ako
a business reception tomorrow evening.
isang business reception bukas ng gabi.
Some close friends of mine will be there.
Ilan sa mga malalapit kong kaibigan ang pupunta doon.
I'd like to introduce them to you.
Gusto ko silang ipakilala sa inyo.
Well,
Well,
would you like to join us?
gusto mo bang sumama sa amin?
I'm sorry, Mr. Ye.
Paumanhin, Mr. Ye.
I have plans tomorrow night.
May plano ako bukas ng gabi.
I probably can't make it.
Malamang hindi ako makakarating.
Look at you,
tingnan mo,
still calling me "Mr. Ye".
"Mr. Ye" pa rin ang tawag sa akin.
Don't be so formal.
Huwag masyadong pormal.
We'll be family soon.
Magiging pamilya na tayo.
Remember,
Tandaan,
you're going to take over from me eventually.
ikaw ang pumalit sa akin sa huli.
I just want you to get into the role
Gusto ko lang na makapasok ka sa role
as soon as possible.
sa lalong madaling panahon.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I still need some more time for this matter.
Kailangan ko pa ng ilang oras para sa bagay na ito.
Alright.
Sige.
Take your time.
Maglaan ng oras.
I...
ako...
Dad won't force you.
Hindi ka pipilitin ni Dad.
Mr. Wei,
Mr. Wei,
regarding the photo you asked me to look into last night,
tungkol sa larawang hiniling mong tingnan ko kagabi,
it's confirmed
ito ay nakumpirma
to be a photo of Ye Xiaoting and his son.
upang maging larawan ni Ye Xiaoting at ng kanyang anak.
Ye Xiaoting?
Ye Xiaoting?
Ye Taiting's older brother?
Kuya ni Ye Taiting?
Yes.
Oo.
Over a decade ago,
Mahigit isang dekada na ang nakalipas,
Ye Xiaoting and Ye Taiting
Ye Xiaoting at Ye Taiting
ran Starlight Group together.
sabay-sabay na pinatakbo ang Starlight Group.
Ye Xiaoting was the Chairman then,
Si Ye Xiaoting ang Chairman noon,
and Ye Taiting was the General Manager.
at si Ye Taiting ang General Manager.
But they two
Pero silang dalawa
often clashed over differences
madalas na nag-aaway dahil sa mga pagkakaiba
in management philosophy.
sa pilosopiya ng pamamahala.
Later, Ye Xiaoting's family
Nang maglaon, ang pamilya ni Ye Xiaoting
were in a car accident,
ay nasa isang aksidente sa sasakyan,
and he died.
at siya ay namatay.
So Ye Taiting took over the entire group.
Kaya kinuha ni Ye Taiting ang buong grupo.
Alright.
Sige.
I know about the car accident.
Alam ko ang tungkol sa aksidente sa sasakyan.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
And, we're still looking into the matter
At, tinitingnan pa namin ang bagay
concerning your mother. There are no leads yet.
tungkol sa iyong ina. Wala pang lead.
Mr. Ye.
Mr. Ye.
Ms. Song is here.
Nandito na si Ms. Song.
Zhizhi, you're here.
Zhizhi, nandito ka.
This is the proposal for the Drizzt project
Ito ang panukala para sa Drizzt project
from Zhifu Jewelry that I took
mula sa Zhifu Jewelry na kinuha ko
from Ji Baijian's place.
mula sa lugar ni Ji Baijian.
Excellent.
Magaling.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
this is a deal.
ito ay isang deal.
What about what you promised me?
Ano naman ang ipinangako mo sa akin?
Zhizhi,
Zhizhi,
don't you trust me?
wala ka bang tiwala sakin?
I had it ready for you.
Inihanda ko ito para sa iyo.
Look at you.
tignan mo.
Alright.
Sige.
The list
Ang listahan
of designers and suppliers you asked for
ng mga designer at supplier na hiniling mo
is all here.
nandito na lahat.
Guanshu,
Guanshu,
with this proposal,
sa panukalang ito,
our chances of winning have increased.
tumaas ang tsansa nating manalo.
Zhizhi,
Zhizhi,
perfect timing.
perpektong timing.
I just received some new high-mountain tea.
Nakatanggap lang ako ng ilang bagong high-mountain tea.
Join me for a cup over there.
Samahan mo ako sa isang tasa doon.
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
Thanks for the cooperation.
Salamat sa kooperasyon.
I have other things to attend to.
May iba pa akong dapat asikasuhin.
Guanshu, see Zhizhi out.
Guanshu, tingnan si Zhizhi sa labas.
Got it.
Nakuha ko.
I know the way.
Alam ko ang daan.
That girl certainly has character.
Siguradong may karakter ang babaeng iyon.
Ziming?
Ziming?
Why are you...?
Bakit ikaw...?
I saw you were working late again.
Nakita kong late ka na naman nagtatrabaho.
Worried you hadn't eaten,
Nag-aalala na hindi ka kumain,
so I brought you some late-night snacks.
kaya dinalhan kita ng ilang panggabi na meryenda.
Thank you.
salamat po.
We've both been so busy lately.
Pareho kaming naging busy lately.
Haven't had time to properly talk.
Wala akong oras para magsalita ng maayos.
Yes.
Oo.
The company's team got poached.
Na-poach ang team ng kumpanya.
I'm recruiting new designers now.
Nagre-recruit ako ng mga bagong designer ngayon.
This is the state the company's operations are in.
Ito ang estado ng mga operasyon ng kumpanya.
I'm not sure what to do next.
Hindi ako sigurado kung ano ang susunod na gagawin.
And I don't even know if these designers
At hindi ko alam kung ang mga designer na ito
will want to come here.
gustong pumunta dito.
What are your thoughts on Ji Baijian then?
Ano ang iyong mga saloobin kay Ji Baijian noon?
On Ji Baijian?
Kay Ji Baijian?
I don't really have any.
Wala talaga ako.
I'm not in the mood to think about that right now.
Wala ako sa mood para isipin yun ngayon.
I'm just focused on work.
Nakatuon lang ako sa trabaho.
Zhizhi.
Zhizhi.
I saw
nakita ko
you went back to his place.
bumalik ka sa pwesto niya.
Yes.
Oo.
Because there are still
Dahil meron pa
some things unresolved between us.
may mga bagay na hindi nareresolba sa pagitan namin.
Look what I brought you.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
What a feast.
Anong kapistahan.
By the way,
nga pala,
where did you get that photo
saan mo nakuha yang picture na yan
you asked me to look into?
Tinanong mo akong tingnan?
Did... Did you find something?
Did... May nahanap ka ba?
Not yet.
hindi pa.
It's just that knowing the source
Para lang malaman ang source
makes it easier to investigate.
ginagawang mas madali ang pagsisiyasat.
But
Pero
that photo belongs to a friend of mine.
ang larawang iyon ay pagmamay-ari ng isang kaibigan ko.
He probably isn't clear about its source.
Marahil ay hindi niya malinaw ang pinagmulan nito.
Is it
ito ba
related to Ji Baijian?
may kaugnayan kay Ji Baijian?
Ziming,
Ziming,
I don't want to lie to you.
Ayokong magsinungaling sayo.
It is indeed Ji Baijian's.
Kay Ji Baijian talaga ito.
And what's between him and me...
At ano ang pagitan niya at sa akin...
It's very complicated.
Napakakomplikado.
It's not something that can be resolved quickly.
Ito ay hindi isang bagay na maaaring malutas nang mabilis.
And I have my own reasons.
At may sarili akong dahilan.
I understand.
naiintindihan ko.
I'll leave then.
aalis na ako.
Make sure you eat something.
Siguraduhing kumain ka ng kahit ano.
[Wei Ziming] Mr. Ye, I'll go to the reception
[Wei Ziming] Mr. Ye, pupunta ako sa reception
tomorrow evening with you.
bukas ng gabi kasama ka.
You're off work early today.
Maaga kang wala sa trabaho ngayon.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Where's Song Zhizhi?
Nasaan si Song Zhizhi?
She's not back yet.
Hindi pa siya bumabalik.
She's met with Ye Taiting alone
Nakipagkita siya kay Ye Taiting nang mag-isa
a few times recently.
ilang beses kamakailan.
I bet she's got an agenda
I bet may agenda siya
coming back to you now.
babalik sayo ngayon.
I know about her meetings with Ye Taiting.
Alam ko ang tungkol sa mga pagpupulong niya kay Ye Taiting.
I've been busy
Naging abala ako
and haven't had a chance to tell you.
at hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
The incident with the rough gemstones
Ang insidente sa magaspang na gemstones
really had nothing to do with Song Shan.
talagang walang kinalaman kay Song Shan.
I found the photos of the goods pickup and warehousing.
Nakita ko ang mga larawan ng pag-pickup ng mga paninda at pag-iimbak.
The person who picked them up was Qian Guanshu.
Ang taong nakapulot sa kanila ay si Qian Guanshu.
So Ye Taiting must be behind it.
Kaya si Ye Taiting ang nasa likod nito.
Ye Taiting?
Ikaw Taiting?
That unrepentant old scum!
Ang hindi nagsisisi na matandang hamak na iyon!
I suspected him too,
Pinaghihinalaan ko rin siya,
but I never got the evidence.
ngunit hindi ko nakuha ang ebidensya.
Now it's confirmed.
Ngayon ay nakumpirma na.
He ruined our family
Sinira niya ang pamilya namin
and made me lose the person I loved most.
at nawala sa akin ang taong pinakamamahal ko.
I will make him pay!
Babayaran ko siya!
It seems your judgment back then was right.
Mukhang tama ang iyong paghuhusga noon.
What's your next move?
Ano ang susunod mong galaw?
Ye Taiying's position is now on shaky ground.
Ang posisyon ni Ye Taiying ay nasa maalog na lupa.
The reason I'm pouring all my energy
Ang dahilan kung bakit binubuhos ko lahat ng lakas ko
into the new company
sa bagong kumpanya
is to use it to defeat Starlight Group.
ay gamitin ito upang talunin ang Starlight Group.
I've heard some rumors
May narinig akong tsismis
that if Ye Taiting fails to secure
na kung mabibigo si Ye Taiting na matiyak
the Drizzt project this time,
ang Drizzt project sa pagkakataong ito,
the board will likely remove him.
malamang tanggalin siya ng board.
Indeed.
Sa totoo lang.
If things go smoothly for us,
Kung ang mga bagay ay magiging maayos para sa atin,
it will be a huge blow
ito ay magiging isang malaking dagok
to Ye Taiting.
o Ye Taiting.
But there's quite a bit of criticism aimed at me
Ngunit medyo may kaunting kritisismo na nakatutok sa akin
within our group right now.
sa loob ng aming grupo ngayon.
I'm hoping you can speak up for me
Umaasa akong makapagsalita ka para sa akin
at the upcoming board meeting.
sa paparating na pulong ng lupon.
At first,
Noong una,
I thought you were supporting Zhifu Jewelry
Akala ko sinusuportahan mo ang Zhifu Jewelry
just for Song Zhizhi.
para lang kay Song Zhizhi.
Now I see I was wrong about you.
Ngayon nakita kong nagkamali ako sa iyo.
You've actually got some brains.
May mga utak ka talaga.
When did you learn to cook?
Kailan ka natutong magluto?
Smells pretty good.
Medyo masarap ang amoy.
Hello?
Hello?
You'll be off work soon, right?
Malapit ka nang umalis sa trabaho, di ba?
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I won't go to your place anymore.
Hindi na ako pupunta sa lugar mo.
I've already given the fake proposal you gave me
Naibigay ko na ang pekeng proposal na binigay mo sa akin
to Ye Taiting.
o Ye Taiting.
Our little act
Ang aming munting kilos
is over.
tapos na.
I hope you will
Sana ay gagawin mo
transfer the shares of Starlight Jewelry to me soon.
ilipat sa akin ang shares ng Starlight Jewelry.
Then we'll be even.
Tapos magiging pantay tayo.
He believed that proposal?
Naniwala siya sa proposal na iyon?
At least he doesn't seem to have caught on yet.
At least parang hindi pa siya nahuhuli.
Otherwise, he wouldn't have sent me the list.
Kung hindi, hindi niya ipinadala sa akin ang listahan.
Well,
Well,
is everything going smoothly for you?
maayos ba ang lahat para sa iyo?
Of course it is.
Siyempre ito ay.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
you only poached a few of my designers.
iilan lang sa mga designer ko ang ninakaw mo.
I'll find better ones.
Hahanap ako ng mas magaling.
Fine.
ayos lang.
If there's nothing else, I'm hanging up.
Kung wala nang iba, binababa ko na.
Zhizhi.
Zhizhi.
Nothing.
wala.
♪All your tricks♪
♪Lahat ng pakulo mo♪
♪Are used on me♪
♪Are used on me♪
♪No matter how exaggerated the act♪
♪Gaano man ka-exaggerated ang kilos♪
♪I still play along and clap♪
♪Naglalaro pa rin ako at pumalakpak♪
♪A whole heart hits the ground♪
♪Ang buong puso ay tumama sa lupa♪
♪With a deafening sound♪
♪Na may nakakabinging tunog♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪Huwag gamitin ang iyong karaniwang mga trick♪
♪On anybody else♪
♪Sa sinumang iba pa♪
♪This perfect illusion♪
♪Itong perpektong ilusyon♪
♪Turns empty once shattered♪
♪Nagiging walang laman kapag nabasag♪
♪When our eyes meet♪
♪Nang magtama ang ating mga mata♪
♪A light seems to vanish♪
♪Ang isang liwanag ay tila naglaho♪
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪